Revíselo con atención.
Sí, Su Majestad.
¿Padre?
¿Qué buscas en esta hora impía?
Su Majestad, no hay nadie más aquí.
Ahórrame la pretensión. Ella fue vista aquí
por
un testigo.
No hay nadie aquí excepto yo.
¿Quién es exactamente esa "ella" a la que te
refieres?
Hmph.
Capitán,
Coloca a tus hombres afuera.
Iré a comprobarlo.
Su Majestad.
¿Qué pasa?
¿Dónde estabas hace un momento?
He estado aquí todo este tiempo.
hablando con Lady Serafina.
¿En realidad?
Permítame verificar. Quítatelo.
¡Su Majestad!
¡Lady Serafina todavía está aquí!
¿Qué estás haciendo?
No hay señales de que esté pasando nada
con alguien más.
Su Majestad,
Su Majestad me pidió que charlara con ella.
porque está débil por el embarazo.
¿Qué sospechas?
Menos mal que usé magia para arreglarlo de antemano.
y que Seraphina está aquí para cubrirme.
Si eres así de débil, envía por el Médico Real.
Déjele comprobar si el niño está sano y salvo.
No.
Si el Médico descubre que no estoy embarazada,
Estoy completamente jodido.